/brainstorm ultrathink


Задача:
Запили каркас сайта zazemli.com


Замечания:
1. для начала нужно дизайн систему запилит
2. вся инфа от фаундера лежит в папке docs сейчас
    2. /Users/19089726/pet_projects/zazemli_web_com/docs/zazemli_design_arts - тут дудлы, шрифты, бриф и начальные требования к сайту
    3. /Users/19089726/pet_projects/zazemli_web_com/docs/zazemli_knowledge_base - здесь в целом база знаний обо всем сразу 
3. важно - проектировать сайт таким образом, чтобы можно было на него потом добавить каталог, магазин и всякое такое
4. https://www.krapivakrapiva.ru/ - это нравится фаундеру zazemli
5. https://www.figma.com/design/bCmvvuyo5ssXaGEuUjwbHc/%D0%97%D0%90%D0%97%D0%95%D0%9C%D0%9B%D0%98-%C2%B7-MVP-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82-%C2%B7-DS---5-%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2?node-id=6-41&p=f&t=5Kcw52zPLB2CBp6q-0 - это источник данных, он в прцоессе разработки
6. https://www.figma.com/design/bCmvvuyo5ssXaGEuUjwbHc/%D0%97%D0%90%D0%97%D0%95%D0%9C%D0%9B%D0%98-%C2%B7-MVP-%D1%81%D0%B0%D0%B9%D1%82-%C2%B7-DS---5-%D1%8D%D0%BA%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%BE%D0%B2?node-id=185-2&t=5Kcw52zPLB2CBp6q-4 эту страницу уже можно собирать, другие пока не готовы, но каркас можно делать 



Важно:
1. нужно сделать поддерживаемо, на популярных стеках, без выебонов, стабильно


Контекст:
я запиливаю сайт для фаундера zazemli.com, он про грунты сначала, потмо про горшки, и вообще про цветочную тему. там потом будет магазин вероятно. вся философия живет в доках, инфа в замечаниях
